Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_duskbringer.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Shoot him dead.
ko: 죽여버린다.
zh_hans: 弄死他。

source: You briefly unmute Kyle, but after a long string of explicit insults you mute him for the remainder of the fight and prepare to attack.
ko: 당신이 잠시 교신을 재개했으나 끝도없는 저급한 욕설이 이어지자 다시 차단하고 공격을 준비했습니다.
zh_hans: 你短暂地解除了对凯尔的屏蔽，但在听到一长串露骨的侮辱之后，再也没解除过，并准备向他进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: He doesn't deserve our time. Leave him for the Dusks to handle.
ko: 저런 놈을 상대하고 있을 시간은 없다. 더스크브링어가 알아서 처리하게 둔다.
zh_hans: 他不值得我们浪费时间，把他留给暮临者处理吧。

source: You switch the engines into reverse and fly away from the Rebel ship. Why is it you who always gets the weird jobs?
ko: 배를 돌려 반군 함선과 거리를 벌렸습니다. 왜 당신한테는 항상 저런 이상한 놈들만 꼬이는 걸까요?
zh_hans: 你把引擎换成倒档，往后飞离叛军的飞船。为什么处理这些奇怪的事的人总得是你？

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PISSED_DEFEAT"]/text
source: "NO! THIS CAN'T BE! MY ASS... has been... kicked... Dad's going to be so pissed." The Rebel ship has been neutralized. You scrap the remains of what was once Kyle's ship.
ko: "아니야! 이건 말도 안 돼! 내가... 발렸잖아... 아빠가 분명 화내실 텐데..." 반군 함선을 무력화했습니다. 당신은 한때 카일의 함선이었던 잔해에서 스크랩을 회수합니다.
zh_hans: "不！这他妈不可能！我他妈的屁股...被...痛击了...爸爸会很生气的。"叛军的飞船已经被消灭了。你搜刮了曾经是凯尔飞船的残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: While scrapping the Rebel ship, you notice a small pod eject from the vessel. Due to being on a different comm system, you have not yet muted it. Kyle appears on the screen, his oversized melon of a face red and sweaty. "YOU HAVEN'T HEARD THE LAST OF ME, YOU FEDERATION DIPSH-" Kyle doesn't get to finish this last insult before a Duskbringer carrier jumps into the system and annihilates the pod in a single shot.
ko: 반군 함선을 분해하던 도중, 작은 탈출용 포드가 떨어져나왔습니다. 당신이 미처 차단하기도 전에 새로운 교신이 시작됩니다. 카일이 땀을 비오듯이 흘리며 시뻘개진 얼굴로 화면에 나타났습니다. "이걸로 끝이라고 생각하지는 마라. 이 개같은-" 카일이 말을 끝마치기도 전에 더스크브링어 항공모함이 성계로 도약해와 단 한 방에 탈출용 포드를 박살냈습니다.
zh_hans: 搜刮这艘叛军飞船时，你注意到一个逃生舱从飞船上弹出。由于它使用不同的通讯系统，你还没有将它静音过。凯尔出现在屏幕上，他那张超大的瓜子脸又红又汗。"你他妈逼的听劳资骂完，你个臭联邦崽子肉便—"凯尔还没来得及说完，一艘暮临派母舰就跃迁进了本星系，一发开火就把逃生舱消灭。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You receive a hail from the same Duskbringer as before. "Very good. It is most unfortunate I did not arrive earlier to partake in the fight, but I see you did sufficient work, and now this neanderthal is dead. You upheld your job... for the most part... and so I shall uphold mine."
ko: 이전의 더스크브링어가 당신을 호출해왔습니다. "아주 좋습니다. 비록 제가 직접 싸우지 못한 것은 아쉬우나 이 유인원 놈이 죽은걸 보니 그대의 도움은 충분했습니다. 그대가 약속을 지켰으니... 저 또한 그리하도록 하겠습니다."
zh_hans: 你收到了之前那个暮临者的呼叫。"很好。最不幸的是，我没有早点赶到参加战斗，但我看到你做足了工作，现在这个尼安德特人已经死了。你尽到了你的职责...至少是大部分...所以我也将尽到我的职责。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Duskbringers are more extreme than the regular Zoltans, if that was even possible. Usually, they prefer to kill on sight, and the ship here attempts to do the same.
ko: 더스크브링어는 일반적인 졸탄보다도 극단적인 부류의 집단입니다. 적들을 마주치는대로 죽여버리는게 보통이며, 여기 이 함선도 똑같은 행동을 하려는 것 같습니다.
zh_hans: 通常情况下只要手段可行，比起牧师团，暮临派显得非常极端。他们往往见不得活物，这艘船的人也是如此。

source: Duskbringers blame the Federation in particular for the Rebellion's uprising. There is already a Duskbringer ship here, and they intend to repay the favor.
ko: 더스크브링어들은 연방에게 책임이 있다고 생각하기에 반군을 지지합니다. 이곳에서 대기중이던 더스크브링어 함선 하나도 똑같은 의견을 가진 것 같습니다.
zh_hans: 暮临派尤其指责联邦未能阻止叛乱发生的责任。本信标已经有一艘暮临派飞船，他们打算为此"报恩"。

source: There are many ways to describe the Duskbringers. One such way might be overly agressive space nazis, but you don't have time to fathom more before a ship is attacking!
ko: 더스크브링어를 설명하는 수많은 말들이 있습니다. 그 중 하나는 과도하게 공격적인 우주 나치들이라는건데, 지금 그 집단이 당신을 공격해오고 있습니다!
zh_hans: 有很多方式可以用来描述暮临派。其中一个可能是"过于激进的太空纳粹"，但在你面前的飞船攻击之前，没剩多少时间给你揣摩更多的方式！

source: A Duskbringer ship is approaching at high speeds. Arm the weapons!
ko: 더스크브링어 함선이 빠르게 접근해오고 있습니다. 전투를 준비하십시오!
zh_hans: 一艘暮临派飞船正高速驶来。准备好武器！

source: Duskbringer patrols often scout out the sector to ward off unwanted visitors. One of these patrols has spotted you and moves in to attack.
ko: 더스크브링어 함선들은 구역 외곽을 순찰하며 원치 않는 방문객들을 차단합니다. 순찰중인 함선 하나가 당신을 발견하고는 접근해 공격을 개시했습니다.
zh_hans: 暮临派的巡逻队经常在该地区进行侦查，以抵御不速之客。其中一支巡逻队发现了你，并开始进攻。

source: "Greedy, corrupt Renegade pig! Your presence here violates code protocol-R78-T! Prepare to be erased!" You suspect their fury is due to more than a simple protocol violation, but you have no choice but to fight.
ko: "탐욕스럽고 부패한 연방의 돼지놈 같으니! 네놈의 존재는 프로토콜-R78-T 위반이다! 죽을 준비나 해라!" 프로토콜을 위반한 것 만으로 저렇게 화가 난 것 같지는 않지만, 맞서 싸우는 것 말고는 방법이 없을 것 같습니다.
zh_hans: "贪婪的、腐败的联邦猪！进入此处你违反了代码协议-R78-T！准备被清除吧！"你怀疑他们的愤怒不仅仅是由于简单的协议违反，但你别无选择，只能战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Unidentified ship, this system is off-limits for- ah crap, Feds!" The nearby Duskbringer station activates their arsenal, ready to attack.
ko: "미확인 함선, 이 성계는 허가받은 함선만이- 아 젠장, 연방 새끼들이잖아!" 인근의 더스크브링어 정거장이 무기를 가동하고 공격을 준비합니다.
zh_hans: "不明飞船，这个星系禁止—啊，糟糕，是联邦佬！"附近的暮临派空间站启动了他们的武器，准备攻击。

source: The Duskbringers are surprisingly even more cautious of protecting their borders than the Zoltans. A station built here to ward off ships like yours spots you, and a fight is inevitable.
ko: 더스크브링어들은 일반적인 졸탄들과 비교해도 극도로 완고하게 영역의 경계를 지키는 집단입니다. 이 정거장은 당신같은 함선이 진입하는 것을 막기 위해 지어졌습니다. 싸움을 피할 수는 없을 것 같습니다.
zh_hans: 令人惊讶的是，暮临派甚至比超能族更谨慎地保护他们的星域边界。一个建在这里用来抵御像你这样船只的空间站发现了你，一场战斗不可避免。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A smug Rebel captain hails you. "Do you need further proof that your Federation is corrupt, when your existence doesn't fuel just one, but two Rebellions?"
ko: 반군 함선의 함장이 의기양양하게 당신을 호출해왔습니다. "너희 연방놈들은 말이야, 반란이 하나도 아니고 둘이나 일어나는걸 보면 연방 자체에 문제가 있다는 생각을 해야되는거 아니냐?"
zh_hans: 一个自鸣得意的叛军舰长向你呼叫。“你们的存在助长了不止一场，而是两场叛乱。还需要什么进一步的证据证明你们联邦的堕落？”

source: The Rebels and Duskbringers have a strange relationship. Though it would be a lie to say they like each other, the two have a weak bond over their hatred of the Federation. The Rebel ship at this beacon wastes no time proving that this hatred has yet to die down.
ko: 반군과 더스크브링어는 묘한 관계를 맺고 있습니다. 서로를 좋아하고 있다면 거짓말이겠지만, 연방에 대한 증오 하나만으로 느슨한 우호를 유지하고 있습니다. 이 송신소에 있는 반군 함선도 그 증오를 당신에게 표출하기 위해서는 잠시도 기다릴 생각이 없어보입니다.
zh_hans: 叛军和暮临派有一种奇怪的关系。虽然他们肯定算不上喜欢对方，但二者在对联邦的仇恨上有一种微弱的共识。这个信标处的叛军飞船不惜一切代价证明这种仇恨还没有平息。

source: Though this is not their territory, Rebel forces are not all too uncommon in Duskbringer sectors. It appears you have encountered one of their ships.
ko: 더스크브링어 구역이 반군 소속은 아니지만, 그렇다고 반군이 구역 내에 그렇게 드문 것도 아닙니다. 그 중 하나와 조우하게 된 것 같습니다.
zh_hans: 虽然这里不是他们的地盘，但叛军在暮临派星域并不罕见。看来你遇到了他们的一艘船。

source: "Blegh, can't say I'm a fan of these Zoltan idiots either. Buncha' mini space-nazis or something. Anyways, time to die!"
ko: "참나, 누구는 이 졸탄 멍청이들이 좋아서 이러고 있는 줄 아나. 이놈들 이거 완전 우주 나치들이잖아. 아무튼, 죽을 준비나 해라!"
zh_hans: "有点恶心这些人，实在说不上我支持这些超能族白痴。一群什么几把太空纳粹小团体。不过也不关你事，你是时候去死了！"

source: You're hailed by the Rebel ship at this beacon. "Well, aren't you just so brave, coming here? I wondered if I would see you here, considering how much you love killing your enemies. Funny, because I just happen to love doing the exact same thing!"
ko: 이 송신소에서 기다리고 있던 반군 함선이 당신을 호출했습니다. "이야, 여기에 기어들어오다니 간떙이가 부었구만? 네놈이 적들을 죽이는걸 그렇게 좋아하니 여기같은 곳도 올까 생각했거든. 웃긴게 뭔지 아냐? 나도 적들 죽이는걸 아주 좋아하거든!"
zh_hans: 你被在这个信标处的叛军飞船呼叫。"嗯，你很勇啊，来到这里？我还在想你会不会来这，考虑到你是多么喜欢杀死你的叛军敌人。有意思的是因为我恰好也喜欢做同样的事情！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A pirate hiding from the Duskbringers already occupies this beacon. They seem confident in taking on your ship, and attack!
ko: 송신소에 더스크브링어로부터 숨으려는 해적들이 먼저 와 있었습니다. 당신의 함선을 이길 자신이 있는지, 공격해왔습니다!
zh_hans: 一个躲避暮临派的海盗已经占据了这个信标。他们似乎对拿下你的星舰很有信心，于是发动了攻击！

source: You pick up a frequency between two pirate ships. "Yeah, these damn Zoltan bastards -- no, everything is still going as planned -- ah crap, Federation!" It appears they've noticed you. One of the ships escapes, but the other attacks!
ko: 교신중인 두 해적선이 탐지되었습니다. "그러니까, 이 졸탄새끼들 -- 아니, 아직까진 다 계획대로 -- 씨발, 연방새끼들이다!" 해적선들이 당신을 탐지한 것 같습니다. 하나는 도망갔지만, 다른 하나는 공격해왔습니다!
zh_hans: 你接入了两艘海盗舰之间的通信频率。"是啊，这些该死的超能族混蛋—不，一切都还在按计划进行—啊，糟糕，联邦！"看来他们已经注意到了你。其中一艘船逃跑了，但另一艘船却发动了攻击！

source: Despite trying desperately to keep pirate forces at bay, there's a considerable amount of underground black markets and slave trades held in Duskbringer sectors. Why the pirates do this, whether to rub their superiority in the Zoltans' faces or some other ulterior motive doesn't matter, because one such ship is barreling down on you!
ko: 해적을 몰아내려는 필사적인 노력에도 불구하고 더스크브링어 구역들에는 상당한 수의 비밀 암시장들과 노예거래가 존속중인 것이 현실입니다. 해적들이 졸탄에게 굴욕감을 주고 싶은건지, 아니면 다른 큰 그림을 그리고 있는건지는 알 수 없으며 그런걸 생각할 여유도 없습니다. 지금 그 해적 하나가 당신을 향해 돌진중이기 때문이죠!
zh_hans: 即使已尽全力去阻止海盗势力，但在暮临派的星域内仍有相当多的地下黑市和奴隶交易。至于海盗们为什么要搞这些，是为了在超能族面前炫耀他们的优势，还是有其他不可告人的目的？，这并不重要，因为有一艘这样的船正向你驶来！

source: "A Fed? In this sector? How curious. You should have stayed away, amigo. You might think the Dusks are the biggest threat here, but you're wrong. We pirates own this sector!"
ko: "연방놈이? 이 구역에? 별 일도 다 있네. 이런 곳에 함부로 오면 안 돼, 친구야. 이 동네에서 가장 무서운게 더스크놈들이라고 생각했겠지만, 틀렸다. 이 구역은 우리 해적의 구역이다!"
zh_hans: "联邦？在这个星区？真让人好奇。你应该呆在一边，朋友。你可能认为暮临派是这里最大的威胁，但你错了。是我们海盗主导着这个星区！"

source: "Damn it, Federation too? Why can't we just catch a break!" The pirates at this beacon don't seem pleased at your presence. Prepare for battle.
ko: "이런 젠장, 이젠 연방놈들까지 들이닥친다고? 작작 좀 해라 개자식들아!" 이 송신소의 해적들은 당신이 매우 마음에 들지 않는 것 같습니다. 전투를 준비하십시오.
zh_hans: "该死的，联邦也来了？为什么我们连口气都喘不了呢？"这个信标处的海盗似乎对你的出现并不高兴，准备战斗吧。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_ROCK_FANATICS"]/text
source: The Rockmen have always had a fascination with Zoltan culture, so it's not too far of a stretch for some to align with Duskbringer views. The Rock ship here clearly takes its devotion to the Duskbringer cause seriously, and is eager to take you down.
ko: 락맨들이 졸탄의 문화에 열광하는게 하루이틀 일이 아니니, 그 중 일부가 더스크브링어의 사상까지 따르는 것도 놀랄 일은 아닙니다. 여기에 있는 락맨 함선도 더스크브링어에 진지하게 심취해서는, 당신을 기꺼이 처리할 준비가 된 것 같습니다.
zh_hans: 岩石族一直对超能族文化很着迷，所以有些人与暮临派的观点一致也不稀奇。这里的岩石族飞船显然很重视暮临派事业，并渴望将你打倒。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_PIRATE_CAPTURE"]/text
source: Two ships inhabit this beacon, a Duskbringer and a Pirate. You notice something isn't right, the two aren't attacking. You then realize that the Duskbringer ship is empty, and the original crew is aboard the pirate ship. You catch their chatter on the comms. "Damn it! - Federation ship, no time to get back - we'll have to fight them from in here!"
ko: 도착해보니 송신소에 더스크브링어 함선과 해적선이 한 대씩 있습니다. 서로 공격을 안 하고 있다니 뭔가 이상합니다. 확인결과 더스크브링어 함선 안이 텅 비어있고, 선원들은 지금 해적선에 타 있는 것 같습니다. 통신기에서 저들의 대화소리가 흘러나옵니다. "젠장! 연방놈들이다, 돌아갈 시간이 없어 - 여기에 탄 채로 싸워야한다!"
zh_hans: 有两艘船出现在这个信标处，一艘是暮临派，一艘是海盗。你注意到有些事情不对，这两艘船并没有攻击。然后你意识到，暮临派飞船是空的，而原来的船员在海盗舰上。你在通讯器上听到了他们的谈话。"该死的！联邦船，没有时间回去了，我们必须从这里和他们战斗！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_ZOLTAN_UNSURE"]/text
source: You are hailed by a Zoltan ship. Their captain speaks in an unsure tone: "Federation... You have caused this war to escalate far further than you ever expected. It no longer affects just you, but the other races of the galaxy as well. We request that you suggest a way to quell the Duskbringer's anger."
ko: 졸탄 함선이 당신을 호출했습니다. 졸탄 함장이 불안해하는 말투로 입을 열었습니다. "연방의 함선이여... 그대들은 이 전쟁을 예상된 수준 이상으로 확대시켰소. 이젠 더 이상 당신들만의 일이 아니오. 은하계의 다른 종족들까지도 이 전쟁에 휘말리게 된 것이란 말이오. 더스크브링어의 분노를 가라앉힐 방법을 제시하길 청하는 바요."

source: Give them your flight plans, knowing it will most likely end up in Rebel hands.
ko: 반군 손에 들어가게 될 것은 알지만, 당신의 비행 계획을 넘겨준다.
zh_hans: 把你的航行计划交给他们，哪怕你知道它很可能最终落入叛军手中。

source: The Duskbringers and Rebels have been known to share information about the Federation with each other, and you suspect this will only speed up the fleet. Still, you hand the information over to the Zoltan ship, who seems satisfied.
ko: 더스크브링어와 반군이 연방에 대한 정보를 공유한다는건 공공연한 사실입니다. 이 행동이 추격대에게 도움이 될거라는 사실은 분명하지만, 졸탄 함선에 정보를 넘겼습니다. 꽤나 만족한 것 같습니다.
zh_hans: 众所周知，暮临派和叛军会共享关于联邦的情报，你认为这只会加快叛军舰队的追击速度。不过，你还是把航行计划交给了超能族飞船，他似乎很满意。

source: Donate some scrap to help the Zoltans.
ko: 졸탄에게 스크랩을 좀 기부한다.
zh_hans: 捐献一些废料来帮助超能族。

source: Parting with your precious scrap is not easy, but you know it will help the Zoltans at the very least to a small extent.
ko: 귀중한 스크랩을 잃는 것은 뼈아픈 결정이지만, 최소한 지금의 상황을 타개하는데에는 충분할 것 같습니다.
zh_hans: 放弃你宝贵的废料并不容易，但你知道这至少能在一定程度上帮助超能族。

source: (Ministry Crew) Preach to the Zoltans and convince them you know the ways of peace.
ko: (졸탄 선원) 졸탄 함선에 당신이 평화의 길을 이해하고 있다고 설득한다.
zh_hans: (牧师团船员)向对方传播教诲，让他们相信你知道如何和平解决事端。

source: Your Zoltan launches into a long, incredibly boring lecture about nonviolence and pacifist ideals. Though it almost puts you into a coma from boredom, it appears to have emotionally moved the crew of the other Zoltan ship. Thoroughly convinced you are different from the other militarized Federation ships, they let you pass.
ko: 당신의 졸탄 선원이 비폭력과 평화주의에 대한 믿을 수 없을 정도로 긴 강연을 시작했습니다. 너무 지루해서 듣다가 기절할 뻔 했지만, 다행히도 졸탄 함선 승조원들의 마음을 움직이는 것에 성공한 것 같습니다. 당신이 여타 연방 군함과는 다르다는 것을 믿게 되자, 졸탄 함선이 길을 열어줬습니다.
zh_hans: 你的超能族开始了关于非暴力和和平主义理想的长篇大论，令人难以置信地无聊。虽然这几乎使你因无聊而昏迷，但它似乎在情感上打动了另一艘超能族飞船的船员。他们彻底相信你与其他军事化的联邦船只不同，于是让你通过。

source: Dealing with the Dusks is not our problem.
ko: 더스크브링어가 어떻게 되든 우리의 알 바가 아니다.
zh_hans: 处理暮临派不是我们该干的活。

source: "I was suspecting you might say that. I'm afraid we cannot simply let you continue to destroy our ways of life by growing the divide in our government even wider."
ko: "그대가 그런 대답을 하지 않을까 걱정하고 있었소. 안타깝지만 우리 종족 내부의 분열을 키우고 우리의 삶의 방식을 파괴하는 것을 좌시할수는 없소."
zh_hans: "我就知道你会这么说。恐怕我们不能让你继续破坏我们的生活方式，使我们的内部政见分歧扩大。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Rebel invasion of this sector is bad news for not just the Duskbringers, but you as well. A Rebel forward scout locks onto your location and attacks.
ko: 반군이 이 구역에 침공을 개시한 것은 더스크브링어뿐만이 아니라 당신에게도 좋지 않은 일입니다. 반군 정찰기가 당신을 발견하고는 공격을 시작했습니다.
zh_hans: 叛军对这个星区的入侵不仅对暮临派是个坏消息，对你也是如此。一艘叛军的前探侦察舰锁定了你的位置并发动了攻击。

source: "Well, ain't this a nice turn of events. I expected to be stuck fighting Zoltans this entire invasion, but now a Fed shows up? My lucky day!"
ko: "이야, 이건 예상 못했는데. 이번 전쟁 내내 졸탄놈들이랑만 싸웠는데 연방놈이 튀어나왔네? 오늘은 운이 좋군!"
zh_hans: "嗯，这不是一个很好的转折吗？我以为在整个入侵过程中都要与绿灯泡作战，但现在有一个联邦佬出现了？我的幸运日！"

source: A Rebel thirsting for blood is a threat you'd like to avoid, but unfortunately this encounter hasn't given you an option. A hostile Rebel ship approaches!
ko: 당신은 피에 굶주린 반군들을 피하는걸 선호하지만, 이번만큼은 선택의 여지가 없습니다. 적대적인 반군 함선이 접근합니다!
zh_hans: 渴求鲜血的叛军是一个你想避免的威胁，但不幸的是，这次遭遇没有给你一个选择。一艘充满敌意的叛军战舰正在靠近！

source: A smug Rebel captain hails you. "Do you need further proof that your Federation is corrupt, when your existence doesn't fuel just one, but two Rebellions?"
ko: 반군 함선의 함장이 의기양양하게 당신을 호출해왔습니다. "너희 연방놈들은 말이야, 반란이 하나도 아니고 둘이나 일어나는걸 보면 연방 자체에 문제가 있다는 생각을 해야되는거 아니냐?"
zh_hans: 一个自鸣得意的叛军舰长向你呼叫。“你们的存在助长了不止一场，而是两场叛乱。还需要什么进一步的证据证明你们联邦的堕落？”

source: "Blegh, can't say I'm a fan of these Zoltan idiots either. Buncha' mini space-nazis or something. Anyways, time to die!"
ko: "참나, 누구는 이 졸탄 멍청이들이 좋아서 이러고 있는 줄 아나. 이놈들 이거 완전 우주 나치들이잖아. 아무튼, 죽을 준비나 해라!"
zh_hans: "有点恶心这些人，实在说不上我支持这些超能族白痴。一群什么几把太空纳粹小团体。不过也不关你事，你是时候去死了！"

source: You're hailed by the Rebel ship at this beacon. "Well, aren't you just so brave, coming here? I wondered if I would see you here, considering how much you love killing your enemies. Funny, because I just happen to love doing the exact same thing!"
ko: 이 송신소에서 기다리고 있던 반군 함선이 당신을 호출했습니다. "이야, 여기에 기어들어오다니 간떙이가 부었구만? 네놈이 적들을 죽이는걸 그렇게 좋아하니 여기같은 곳도 올까 생각했거든. 웃긴게 뭔지 아냐? 나도 적들 죽이는걸 아주 좋아하거든!"
zh_hans: 你被在这个信标处的叛军飞船呼叫。"嗯，你很勇啊，来到这里？我还在想你会不会来这，考虑到你是多么喜欢杀死你的叛军敌人。有意思的是因为我恰好也喜欢做同样的事情！"

source: The New Order contains only the most devoted members of the Duskbringer organization. Nothing will stop them from bringing down the Federation, not even death. A New Order ship swoops in, guns blazing and ready to destroy you. Looks like you'll have to do the same.
ko: 신졸탄주의에는 그 누구보다도더스크브링어 조직에 헌신하는 구성원들만 포함되어 있습니다. 죽음마저도 그들이 연방을 파괴하려 하는 것을 멈출 수 없습니다. 신졸탄주의 함선 하나가 무기를 난사하며 빠르게 접근해옵니다. 당신도 똑같이 대해야 할 것 같습니다.
zh_hans: 新秩序组织只包含暮临派中最忠诚的成员。没有什么能阻止他们搞垮联邦的行为，甚至死亡也不行。一艘新秩序飞船俯冲而来，火力全开，准备摧毁你。看来你也得这么做。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_CLONECANNON"]/text
source: You've seen a lot of strange sights in your journeys as a Multiverse Renegade, but you don't think you've ever seen a gun like the one strapped to the nearby Auto-ship. At the back is what looks to be a... Clone Bay?
ko: 멀티버스를 여행하며 온갖 이상한 광경을 다 봤지만, 가까이 있는 무인선에 달린 무기는 처음 보는 것 같습니다. 무기 뒤편에 달린게... 클론 배양실인가요?
zh_hans: 在你作为多元宇宙变元者的旅途中，你见过很多奇怪的景象，但你从未见过面前这样绑在自动舰外的炮。它的背部有一个看起来像...克隆舱的东西？

source: Approach the ship and attempt to dismount the weapon.
ko: 무인선에 접근해 무기를 떼어내본다.
zh_hans: 接近飞船，试着拆下那件武器。

source: You approach the ship only for it to activate, and the weapon powers on. A Duskbringer, clad in their usual armor, peeks out from the gun before hurtling harmlessly past your ship and exploding into the vacuum of space. A few seconds later, and the same Zoltan pops out of the gun again. Weird...
ko: 당신이 접근하자 무인선이 활성화되더니 무기가 발사됩니다. 평범한 갑옷을 입은 더스크브링어 하나가 무기에서 튀어나오더니 당신 함선 옆으로 날아가 폭발했습니다. 몇 초가 지나자 똑같이 생간 졸탄이 무기에서 다시 튀어나왔습니다. 이상하군요...
zh_hans: 你接近飞船，但它却因此被激活，那件武器进入充能。一名身穿他们那套盔甲的暮临者从炮口中探出头来，然后无害地掠过你的星舰，在真空中爆炸了。几秒钟后，同一名超能族又从炮里蹦出来。实在是诡异...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: We can't risk it.
ko: 너무 위험하다.
zh_hans: 我们不能冒险。

source: Tempting as it is, there's no way you could retrieve anything from the Auto-ship without alerting it. You leave the ship behind.
ko: 확실히 끌리긴 하지만, 무인선을 활성화하지 않고 무기만 떼어낼 방법은 없습니다. 무인선을 뒤로하고 떠났습니다.
zh_hans: 尽管这很诱人，但你不可能在不惊动它的情况下从自动舰上取回任何东西。你远离了这艘飞船。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Auto-ship's engines activate, and the ship flicks into reverse. They're trying to get away!
ko: 무인선의 엔진이 가동되더니, 무인선이 후진하기 시작합니다. 도망치려는 것 같습니다!
zh_hans: 自动舰的引擎启动了，飞船转入了倒档。它正试图逃跑！

source: The bizarre ship jumps away, leaving you behind at the beacon.
ko: 이상한 무인선이 도주했습니다. 이제 송신소엔 당신 뿐입니다.
zh_hans: 这艘怪异的飞船跃迁走了，把你留在了信标处。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="DUSK_CLONECANNON_DEFEAT"]/text
source: The automated vessel explodes, sending debris scattering for you to collect.
ko: 무인선이 폭발하며 잔해가 흩날립니다.
zh_hans: 自动舰爆炸了，碎片四处散落，等待着你去收集。

source: Search the wreckage.
ko: 잔해를 뒤져본다.
zh_hans: 搜索残骸。

source: To your surprise, the strange weapon from the wreckage has survived. You bring it aboard only to find the Duskbringer aboard still alive, perpetually cloned by the machine. He remembers little about his life because of the constant cloning, so he identifies himself simply as "projectile". He has nothing left but this gun, and so he asks that, should you keep him around, you continue to use him as his name suggests.
ko: 놀랍게도 그 이상한 무기는 멀쩡했습니다. 함선으로 가져오니 그 더스크브링어는 무기에 달린 클론 배양실 때문인지 아직 살아있었습니다. 지속적으로 클론으로 되살아난 후유증 때문에 자신의 삶에 대해선 별다른 기억이 없는 건지, 졸탄 본인도 스스로를 그냥 "발사체"라고 칭하고 있습니다. 그는 자기에겐 이 무기밖에 없다며 자신을 데리고 다닐거라면 이름대로 발사체로 써 달라고 부탁했습니다.
zh_hans: 令你惊讶的是，残骸中的奇怪武器居然幸存了下来。你把它带上星舰，却发现那位暮临者仍然活着，处于被机器无尽克隆的状态。由于不断地被克隆，他对自己的生平几乎没有印象，所以他只说自己是"弹体"。除了这件武器，他什么都没有了，所以他请求，如果你把他留在身边，你就得继续使用他，就像他的名字一样。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="NEBULA_ANURAK"]/text
source: Unfortunately, you've dove right into the center of a particularly thick ion storm. You catch sight of what seems to be two separate ships slipping through the nebula, but before you can even initiate contact, you receive a mysterious hail from another ship which quickly disappears into the clouds, advising you to follow them.
ko: 불행하게도, 당신이 도착한 곳은 이상할 정도로 두꺼운 이온 폭풍의 한가운데였습니다. 당신은 성운 속을 누비는 함선 두 척을 눈치챘지만, 당신이 통신을 보내기도 전에 또 다른 함선으로부터 수수께끼의 교신을 받았습니다. 그 함선은 구름 속으로 사라지며 당신에게 따라오라는 신호를 보냈습니다.
zh_hans: 遗憾的是，你已经跃迁进了一个浓密的离子风暴的中心。你看到似乎有两艘飞船在星云中滑行，但在你还没来得及发起联系时，却收到了另一艘飞船的神秘呼叫，它很快就消失在云层中，建议你跟随他们。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="NEBULA_ANURAK"]/choice[1]/text
source: Follow the mysterious ship.
ko: 수수께끼의 함선을 따라간다.
zh_hans: 跟随那艘神秘的飞船。

source: You take your mind off the other vessels for a moment and tail the ship that hailed you, which eventually leads you to a smaller rogue planet. You don't catch sight of the vessel until you finally land and realize it's just a small shuttle. Next to it awaits an Orchid covered in typical Illesctrian robes who beckons for you to follow. "We understand you are a Renegade, correct? Come, please. The master awaits you, and there is much he must share."
ko: 당신은 다른 선박들에 대한 생각을 잠시 접고, 당신에게 교신을 보낸 함선을 따라 작은 떠돌이 행성에 도착했습니다. 행성에 착륙한 뒤에야 당신은 당신이 지금까지 따라온 선박이 작은 우주왕복선이라는 것을 눈치챘습니다. 그 옆에서 기다리던, 전형적인 일레스크트리안 예복을 입은 오키드가 당신에게 따라오라고 손짓했습니다. "당신은 배회자인 듯 합니다만, 맞습니까? 부디 같이 와 주십시오. 주인님께서 당신에게 하실 말씀이 정말 많습니다."
zh_hans: 你暂时把注意力从其他船只上移开，跟随呼叫你的飞船，最终它把你引向一颗较小的流浪星球。你没有看到那艘船，直到你最终着陆，发现那艘船只是一艘小型穿梭机。在它旁边，有一位身着典型的辉光长袍的兰花族，他招手示意你跟随。"我们知道你是变元者，对吗？来吧，请。主人在等着你，他有很多事必须向你告知。"

source: Go with the Orchid.
ko: 오키드를 따라간다.
zh_hans: 跟着兰花族。

source: Hoping your questions will be answered soon, you follow the Orchid to a large tank-like vessel. According to your database, this is a repurposed Duskbringer army truck, originally designed to carry up to 20 soldiers for rapid ground deployment. Now, it seems its weapon arrays have been replaced with basic utilities like a clothes line and a small battery powered terrarium. The Orchid bows and points to the door, suggesting you enter.
ko: 당신이 가진 질문들에 대한 답을 얻기를 기대하면서, 당신은 오키드를 따라 탱크처럼 생긴 거대한 차량에 도착했습니다. 당신의 데이터베이스에 따르면, 이건 본래 지상군의 고속 배치를 위해 20명 정도의 병사를 탑승시킬 수 있는 더스크브링어 군용 트럭이었습니다. 지금은 무기 시스템을 들어내고 그 자리에 옷걸이와 소형 테라리움 등 생활용품을 넣어 개조한 상태였습니다. 오키드는 당신에게 허리를 숙이고 문을 가리켰습니다.
zh_hans: 期待着你的疑惑很快就能得到解答，你跟着兰花族进入了一个类似坦克的大型交通工具。根据你的数据库，这是一辆被改造过的暮临派军用卡车，最初被设计用来运输最高20名士兵进行快速地面部署。现在，它的武器配置似乎已经被生活设施所取代，比如一条晾衣绳和一个电池供电的小型水族箱。兰花族鞠躬并指着门，示意你进去。

source: Enter the vehicle.
ko: 선박에 들어간다.
zh_hans: 进入这辆车。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="NEBULA_ANURAK"]/choice[2]/text
source: Follow the other ships.
ko: 다른 함선을 따라간다.

source: You attempt to follow what seemed to be Rebels for almost an hour but never catch sight of them again. Disappointed and frustrated, you decide to leave before the Rebel fleet has a chance to make any major gains on you.
ko: 당신은 한 시간 가까이 반군 함선을 찾아다녔지만, 그 함선을 다시는 볼 수 없었습니다. 실망을 뒤로 하고, 당신은 반군 함대에게 시간을 더 주지 않기 위해 떠나기로 결정했습니다.
zh_hans: 你试图跟踪叛军飞船将近一个小时，但再也没有看见过它。失望和沮丧之余，你决定在叛军舰队大幅跟进之前离开。

# data/events_sector_duskbringer.xml$//event[@name="NEBULA_ANURAK"]/choice[3]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Not quite enticed by either mystery, you decide the best course of action is to leave.
ko: 어느 쪽에도 관심이 없었던 당신은 떠나는 것이 최선이라고 결정했습니다.
zh_hans: 两种神秘感都不太吸引人，你觉得最好的行动方案是离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。
